Para más valoración de nota, os propongo lo siguiente:

- Generar 6 numeros aleatorios SIEMPRE, que no salgan del conjunto, 
así hay mucha más riqueza de números y no es algo tan facilongo
- Permitir que el usuario (antes de mostrar la solución) pueda jugar, 
por ejemplo se le dan los numeros 1,2,3,4,5,6 y el numero 567 
y el usuario va metiendo 6*5... 
Y ya, al final se le dice pues correcto o casi! Había una solución mejor
- Antes de jugar, dar la opción de jugar con 6 numeros aleatorios 
o 6 numeros de combinación mágica, así sabremos que nuestro 
programa va bien, porque siempre hay solución con la combinación mágica.
